Hozo - Tìm người tốt, Chọn việc hay. Hozo là ứng dụng liên kết việc làm đầu tiên tại Việt Nam.

• Trở thành thành viên Hozo: Bạn có cơ hội kiếm thêm thu nhập tối thiểu 1.000.000 VNĐ / tháng bằng cách ứng tuyển các công việc thời vụ từ khách hàng đăng việc trên hệ thống của Hozo
• Trở thành đối tác Hozo: Tìm lao động thời vụ nhanh chóng, tức thời, chất lượng chưa bao giờ dễ hơn thế. Chỉ sau vài thao tác đăng việc, hệ thống sẽ tự động kết nối thành viên Hozo phù hợp với tiêu chí công việc của bạn. Bạn không phải trả bất kì khoản phí nào ngoài chi phí thuê người lao động

Các chức năng chính:
• Tìm việc làm thời vụ: phát tờ rơi, PG, dọn dẹp, phụ việc, dịch thuật, viết bài online...
• Tìm lao động thời vụ: lao động đa dạng ở mọi độ tuổi, ngành nghề, kĩ năng...
